Todos:

Lucas:
EM
Frontend Logik in eigene Datei packen 

Christoph: 
Decorator für Querry_Factory für print Statements 
Decorator für Time-It oder so, damit wir performance tracken können. 
Logger, damit performance und erfolgs-metriken festgehalten werden können. 
Default Values für Präsi im Frontend 


Später/ Wenn wir mehr Infos haben:
Itterativer Approach ermöglichen            | erst, wenn EM etc. steht und stabil ist. Gehört mit zu Frontend Logik 
Top_k Evaluation für Itterativen Approach.  | Teil von EM? 

Projections | Warten wegen: None Value Handling, Tables Table, Trie-Index for Fuzzy Matching
Multi-Hop   | Warten wegen: Functional Dependency Evaluation 


Stabilität von Input Daten und Abfangen jeglicher Exceptions | Macht erst Sinn, wenn das alles steht
Dateien aufräumen                                            | Hat Zeit, können wir auch später machen. 





Vielleicht:
Visualisierung von Metriken im Frontend? 




Fragen an Luca: 
Warum zur Hölle querried der denn so lange? War nicht von 9 Sekunden die Rede? Wir sind eher bei ner Minute oder Faktor 10 davon 
None Values drin lassen oder killen? Würde das lieber vorher mit Luca besprechen, bevor wir die Projections anlegen. 
Wie soll das FD bitte ablaufen? Wenig bis keine Infos und kein Plan
Wie sollen die Experimente überhaupt aussehen? Werden die gestellt oder müssen wir die uns selber ausdenken?
Scoring System innerhalb einer Tabelle 




Experimente: 
Ergänzend zu dem erstellen der Projections hätte ich auch noch gerne zu jeder Tabelle, dem Teil für Tables wie viele Rows und Cols diese haben. 
Wie viele Null Values das sind etc. Ich finde die aussage mit den 12 Rows on Average nämlich etwas komisch. Das mag sein, aber fast alle relevanten Tabellen haben hunderte. (bisher)
Ich würde den Claim gerne nochmal genauer begutachten für unsere Experiments. 

Als weiteres Experiment den Claim, dass Tau = 2 die besten Ergebnisse geliefert hat, checken. 

lucine.util as the tokenizer 